[Restaurant advisor](http://restaurantadvisor.sytes.net/)
===============================

Полнофункциональное Spring/JPA приложение с авторизацией и правами доступа на основе ролей. Основное назначение - помощь в выборе ресторана. Реализована поддержка интернационализации. После регистрации пользователю высылается письмо для подтверждения учетной записи. Пользователь может просматривать рестораны и отзывы к ним. Оставлять свои отзывы может только после подтверждения учетной записи. Админ может добавлять, редактировать и удалять пользователей. Для каждого ресторана пользователь может оставить только один отзыв, который при желании может удалить и написать новый. После написания отзыв попадает на модерацию к админу. Админ может скорректировать отзыв, исправив орфографию и пунктуацию, но не меняя оценку и фото. Админ может допустить или не допустить отзыв к публикации, но удалить его может только автор. Пользователь может ставить лайки на отзывы и подписываться на других пользователей, авторов понравившихся ему отзывов.

-------------------------------------------------------------
- Stack: JDK 11, Spring Boot(Data, MVC, Security), Docker, FreeMarker, Lombok, Bootstrap (css,js), Noty, REST(Jackson), Maven, JPA(Hibernate), PostgreSQL, FlyWay, Jquery,  JUnit, Swagger/Open API 3.0, Caffeine Cache, reCAPTCHA.
- Run: Create uploads folder and specify path to upload.path: .../uploads/ in application.yaml, `mvn spring-boot:run` in root directory.
-----------------------------------------------------
[REST API documentation](http://restaurantadvisor.sytes.net/swagger-ui.html)  
Credentials:
```
Admin: admin@gmail.com / 1
```